Repository: decred/decrediton
Catalog: app/i18n/po/decrediton.*.po
Languages: ja, zh_hk

# getStarted.discoverAccountsInfo
source: Enter the passphrase you just created to scan the blockchain for additional accounts you may have previously created with your wallet. Your account names aren't stored on the blockchain, so you will have to rename them after setting up Decrediton.
zh_hk: 輸入你剛才建立的密碼以掃描區塊鏈，查找你以前用錢包建立的其他賬戶。 你的賬戶名稱沒有存儲在區塊鏈上，所以你必須在設置 Decrediton 後重新命名它們。

# help.blockchain
source: Blockchain Explorer
zh_hk: 區塊鏈瀏覽器

# help.stakepools
source: VSPs
zh_hk: VSP

# appMenu.close
source: &Close
ja: &閉じる
zh_hk: &關閉

# appMenu.file
source: &File
ja: &ファイル
zh_hk: &檔案

# appMenu.view
source: &View
ja: &表示
zh_hk: &檢視

# ln.paymentsTab.emptyDescr
source: (empty description)
zh_hk: （描述為空）

# createWallet.isTrezor.setupLink
source: (setup device)
ja: （デバイスを設定）
zh_hk: （設定裝置）

# confirmSeed.warnings.pasteExistingError
source: * Please paste a valid 33 word seed.
ja: *有効な33語のシードを貼り付けてください。
zh_hk: * 請輸入有效的33字種子。

# createWallet.passphraseInput.errors.noMatch
source: *Passphrases do not match
ja: *パスフレーズが一致しません
zh_hk: *密碼不符

# createWallet.passphraseInput.errors.noPassPhrase
source: *Please enter your private passphrase
ja: *プライベートパスフレーズを入力してください
zh_hk: *請輸入你的錢包密碼

# confirmSeed.warnings.pasteExistingSeed
source: *Please make sure you also have a physical, written down copy of your seed.
ja: *シードは、必ず紙などに記載した物理的コピーをお持ちください。
zh_hk: *請確保你有一份實體手寫的種子抄本。

# receive.tooltipGenerated
source: + New Address Generated
zh_hk: + 已經產生新地址

# mytickets.statistics.votetime.ninetyfifthpercentile.label
source: 95% of tickets voted:
ja: 投票済みチケットの95%:
zh_hk: 95%的投票：

# aboutModal.paragraph1
source: A cross platform GUI Wallet for Decred written in node.js using Electron
ja: Electronを使用してnode.jsで書かれたDecred用のクロスプラットフォームGUIウォレット
zh_hk: 使用 Electron 在 node.js 上編寫的跨平台GUI錢包

# txDetails.abandontTransaction
source: Abandon Transaction
zh_hk: 放棄交易

# proposals.statusLinks.abandoned
source: Abandoned
zh_hk: 被放棄

# ln.closeTypeAbandoned
source: Abandoned
zh_hk: 已放棄

# appMenu.about
source: About
ja: 概要
zh_hk: 關於

# help.about
source: About Decrediton
ja: Decreditonとは
zh_hk: 關於Decrediton

# help.about.decrediton
source: About Decrediton
ja: Decreditonについて
zh_hk: 關於Decrediton

# appMenu.aboutDecrediton
source: About Decrediton
ja: Decreditonとは
zh_hk: 關於Decrediton

# privacy.custom.accept
source: Accept
ja: 同意する
zh_hk: 同意

# settings.privacy.dcrdata.description
source: Access chain information from dcrdata.decred.org
zh_hk: 從 dcrdata.decred.org 取得區塊鏈資訊

# syncVsp.account
source: Account
zh_hk: 帳戶

# proposals.detail.wallet.eligible.headers.account
source: Account
zh_hk: 帳戶

# tickets.table.header.account
source: Account
zh_hk: 帳戶

# purchaseTickets.accountFrom
source: Account
zh_hk: 帳戶

# privacy.mixing.account.branch
source: Account Branch
zh_hk: 分支帳戶

# securitycenter.validate.owned.accountNumber
source: Account Number
zh_hk: 帳戶編號

# account.mixer.running.message
source: Account mixer is currently running. Ongoing mixes will be cancelled and no more Decred will be mixed if you proceed.
zh_hk: 混幣器正在執行中。如果現在關閉Decrediton，現正進行的 混幣會被取消。

# account.mixer.running.title
source: Account mixer is running
zh_hk: 混幣器現正運作

# accounts.number
source: Account number
ja: アカウント番号
zh_hk: 帳戶編號

# getstarted.setAccount.acctIdxRow
source: Account {acctIdx}
zh_hk: 帳戶{acctIdx}

# accountsButton.tip
source: Accounts
ja: アカウント
zh_hk: 帳戶

# sidebar.link.accounts
source: Accounts
ja: アカウント
zh_hk: 帳戶

# accounts.subtitle
source: Accounts
zh_hk: 帳戶

# accounts.title
source: Accounts
ja: アカウント
zh_hk: 帳戶

# accounts.description
source: Accounts allow you to keep separate records of your DCR funds. Transferring DCR across accounts will create a transaction on the blockchain.
ja: アカウントを使用するとDCR資金を別々に記録しておくことができます。 アカウント間でDCRを転送すると、ブロックチェーンによる取引が作成されます。
zh_hk: 帳戶功能讓你獨立儲存你的 DCR 紀錄。 帳戶之間的轉帳將在區塊鏈上進行交易。

# mixer.ntf.createdAcct
source: Accounts successfully created and mixer configured.
zh_hk: 成功新增帳戶和設定混幣器。

# ln.watchtowersTab.addBtn
source: Add
zh_hk: 加入

# ln.invoicesTab.addInvoiceHeader
source: Add Invoice
zh_hk: 加入發票

# accounts.addNewButton
source: Add New
ja: 新規追加
zh_hk: 新增

# stakepools.list.form.submit
source: Add VSP
zh_hk: 加入VSP

# stakePoolSelect.addNewPrompt
source: Add VSP {host}
zh_hk: 新增VSP {host}

# ln.watchtowersTab.addWatchtowerHeader
source: Add Watchtower
zh_hk: 新增監視塔

# stakepool.addPoolTitle
source: Add a VSP
zh_hk: 新增VSP

# send.destinationAddrPlaceholder
source: Address
ja: アドレス
zh_hk: 地址

# securitycenter.signMessage.field.address.label
source: Address
ja: アドレス
zh_hk: 地址

# securitycenter.validate.field.address.label
source: Address
ja: アドレス
zh_hk: 地址

# securitycenter.verify.field.address.label
source: Address
ja: アドレス
zh_hk: 地址

# securitycenter.validate.result.notOwned
source: Address Valid, Not Owned
ja: アドレス有効、非所有
zh_hk: 地址有效，非持有者

# ln.watchtowersTab.address
source: Address:
zh_hk: 地址：

# settings.advancedDaemon.label
source: Adv. Daemon Startup
zh_hk: 進階後台服務

# appMenu.advanced
source: Advanced
ja: 詳細設定
zh_hk: 進階

# agenda.overview.idLabel
source: Agenda ID
ja: アジェンダID
zh_hk: 提案ID

# agenda.card.idLabel
source: Agenda ID
ja: アジェンダID
zh_hk: 提案ID

# ln.nodeInfo.alias
source: Alias
zh_hk: 別名

# proposals.statusLinks.allFinishedVote
source: All
zh_hk: 全部

# tickets.type.all
source: All
ja: すべて
zh_hk: 全部

# vsptickets.type.all
source: All
zh_hk: 全部

# txFilter.type.all
source: All
ja: すべて
zh_hk: 全部

# fileBrowserTypes.all.name
source: All Files
ja: すべてのファイル
zh_hk: 所有檔案

# mytickets.statistics.stakepool.networkTickets
source: All Network Tickets
ja: すべてのネットワークチケット
zh_hk: 全網絡的選票

# privacy.allowSendingFromUnmixedAccount
source: Allow sending from unmixed accounts
zh_hk: 允許從未混幣帳戶發款

# privacy.options.custom.description
source: Allows you to choose exactly which third party services can be accessed by the app.
ja: アプリによるアクセスが可能なサードパーティサービスを選択できます。
zh_hk: 你可以自訂控制程式存取哪些第三方服務。

# purchaseTickets.alwaysUseThisVSP
source: Always use this VSP
zh_hk: 永遠使用此VSP

# send.amountPlaceholder
source: Amount
ja: 金額
zh_hk: 金額

# send.amount
source: Amount
ja: 金額
zh_hk: 金額

# ln.routesInfo.amount
source: Amount
zh_hk: 金額

# purchaseTickets.ticketAmount.legacy
source: Amount
zh_hk: 數量

# purchaseTickets.ticketAmount
source: Amount
ja: 金額
zh_hk: 數量

# receive.amountPlaceholder
source: Amount
zh_hk: 金額

# history.amount.range
source: Amount Range
ja: 金額範囲
zh_hk: 金額範圍

# export.tickets.fields.returnedAmount
source: Amount returned to the wallet by the spender (vote/revocation) transaction.
ja: 支出者が取引（投票/取消）でウォレットに戻した額。
zh_hk: 返回到錢包的交易（投票／撤銷）數額。

# export.tickets.fields.sentAmount
source: Amount sent by the wallet into the ticket transaction.
ja: チケット取引へウォレットにより送信された金額。
zh_hk: 錢包發出的選票交易數額。

# proposals.statusLinks.approvedVote
source: Approved
zh_hk: 已通過

# stake.addPool.modalContent
source: Are you sure you want to add this new VSP?
zh_hk: 你確定要新增這個VSP嗎？

# settings.closeWalletModalContent
source: Are you sure you want to close {walletName} and return to the launcher?
ja: {walletName} を閉じてランチャーに戻りますか？
zh_hk: 你確定要關閉{walletName}並回到開始畫面嗎？

# purchase.ticket.modal.desc
source: Are you sure you want to dismiss this message? Make sure your redeem scripts are backed up.
zh_hk: 你確定要忽略這個訊息嗎？請確保你已經備份好兌換指令碼。

# stakePoolsList.removeModal.description
source: Are you sure you want to remove this configured VSP? Make sure your redeem script is backed up.
zh_hk: 你確定要移除這個VSP嗎？請確保你已備份好兌換指令碼。

# ln.closeChannelModal.descr
source: Attempt cooperative close of channel?
zh_hk: 嘗試協同關閉通道？

# ln.closeChannelModa.descrForce
source: Attempt forced close of the channel?
zh_hk: 嘗試強制關閉通道？

# tickets.startAutoBuyerConfirmation.attention
source: Attention!
ja: 注意!
zh_hk: 注意！

# vsp.tickets.startAutoBuyerConfirmation.attention
source: Attention!
zh_hk: 注意！

# ln.connectPage.useExistingAccountWarning
source: Attention: note that a running LN wallet maintains unencrypted keys in memory while it's running and also takes control of all funds of the given account. It's recommended to have an account dedicated to LN operations and only transfer the funds you intend to use in LN to it.
zh_hk: 注意：閃電網路錢包執行時以非加密方式儲存鑰匙到記憶體中且控制著 所選帳戶中的所有資金。建議的做法是為閃電網路錢包使用獨立 的帳戶並只轉帳你想要在閃電網絡上使用的資金數量。

# tickets.autobuyerRunning.title
source: Auto Ticket Buyer Still Running
zh_hk: 自動買票機仍在執行

# automatictickets.subtitle
source: Automatic Ticket Purchases
ja: 自動チケット購入
zh_hk: 自動買票

# vsp.autobuyer.subtitle
source: Automatic Ticket Purchases
zh_hk: 自動買票

# charts.keys.available
source: Available
ja: 利用可能
zh_hk: 可用

# home.currentTotalSpendableBalanceLabel
source: Available
ja: 利用可能
zh_hk: 可用

# governance.treasury_balance
source: Available Treasury Balance: {treasuryBalance}
ja: 利用可能な資金残高: {treasuryBalance}
zh_hk: 基金會餘額：{treasuryBalance}

# export.dailyBalances.fields.spendable
source: Available balance for spending in regular transactions.
ja: 通常取引での支出に対して利用可能な残高。
zh_hk: 可用於一般交易的餘額。

# export.balances.fields.spendable
source: Available balance for spending in regular transactions.
ja: 通常取引での支出に対して利用可能な残高。
zh_hk: 可用於一般交易的餘額。

# mytickets.statistics.votetime.average.label
source: Average vote time:
ja: 平均投票時間:
zh_hk: 平均投票時間：

# txDetails.backBtn
source: Back
ja: 戻る
zh_hk: 返回

# errors.goHome
source: Back to Home
ja: ホームページへ戻る
zh_hk: 返回主頁

# ln.walletTab.backup
source: Backup
zh_hk: 備份

# trezorPage.backupDeviceBtn
source: Backup Device
zh_hk: 備份裝置

# ln.backup.backupBtn
source: Backup Now
zh_hk: 立即備份

# backup.redeem.script.modal.title
source: Backup Redeem Script
zh_hk: 備份兌換指令碼

# purchase.ticket.warn.button
source: Backup Redeem Scripts
zh_hk: 備份兌換指令碼

# home.tab.balance
source: Balance
ja: 残高
zh_hk: 餘額

# ln.channelsTab.balance
source: Balance
zh_hk: 餘額

# ln.invoicesTab.balanceHeader
source: Balance
zh_hk: 餘額

# ln.paymentsTab.balanceHeader
source: Balance
zh_hk: 餘額

# autobuyer.modal.balanceToMaintain
source: Balance To Maintain
ja: 維持に必要な残高
zh_hk: 保留餘額

# vsp.autobuyer.modal.balanceToMaintain
source: Balance To Maintain
zh_hk: 保留餘額

# export.dailyBalances.fields.locked
source: Balance locked in immature and live tickets.
ja: 未完成およびライブのチケットにロックされた残高。
zh_hk: 被未成熟及成熟選票凍結的餘額。

# export.dailyBalances.fields.immatureNonWallet
source: Balance locked in immature tickets not controlled by the wallet.
zh_hk: 被非錢包控制的未成熟選票凍結的餘額。

# export.dailyBalances.fields.immature
source: Balance locked in immature tickets.
zh_hk: 被未成熟選票凍結的餘額。

# export.balances.fields.lockedNonWallet
source: Balance locked in live tickets not controlled by the wallet.
zh_hk: 被非錢包控制的選票凍結的餘額。

# export.balances.fields.locked
source: Balance locked in live tickets.
zh_hk: 被選票凍結的餘額。

# autobuyer.balanceToMaintain
source: Balance to Maintain
ja: 維持に必要な残高
zh_hk: 保留餘額

# vsp.autobuyer.balanceToMaintain
source: Balance to Maintain
zh_hk: 保留餘額

# accounts.balances
source: Balances
ja: 残高
zh_hk: 餘額

# ln.walletTab.balances
source: Balances
zh_hk: 餘額

# export.balances.name
source: Balances
ja: 残高
zh_hk: 餘額

# sidebar.latestBlock
source: Block
zh_hk: 區塊高度

# txDetails.blockLabel
source: Block
ja: ブロック
zh_hk: 區塊

# getStarted.chainLoading.syncEstimation
source: Blockchain download estimated complete:
zh_hk: 區塊鏈下載預計需時：

# securitycenter.validate.owned.branch
source: Branch
zh_hk: 分支

# ln.closeTypeBreach
source: Breach Force-close
zh_hk: 違規強制關閉

# appMenu.bringAllFront
source: Bring All to Front
ja: 全て前面に移動
zh_hk: 移到最上層

# home.noTransactions.buyFromExchanges
source: Buy Decred from Exchanges
ja: 取引所でDecredを購入
zh_hk: 從交易所購買Decred

# ln.openChannelDetails.csvDelay
source: CSV Delay
zh_hk: CSV延時

# fileBrowserTypes.csv.name
source: CSV Files
ja: CSVファイル
zh_hk: CSV檔案

# account.mixer.running.btnCancel
source: Cancel
zh_hk: 取消

# tickets.autobuyerRunning.confirmModal.btnCancel
source: Cancel
zh_hk: 取消

# tickets.fee.error.confirmModal.btnCancel
source: Cancel
zh_hk: 取消

# tickets.purchasing.confirmModal.btnCancel
source: Cancel
zh_hk: 取消

# confirmModal.btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# importRedeemScriptModal.btnCancel
source: Cancel
zh_hk: 取消

# seedCopyConfirm.btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# SendFromUnmixed.btnCancel
source: Cancel
zh_hk: 取消

# passphraseModal.btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# loadingError.cancelBtn
source: Cancel
zh_hk: 取消

# accounts.cancelRenameBtn
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# getStarted.backBtn
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# advancedStartup.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# privacy.custom.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# stake.addPool.cancelBtn
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# stakepools.list.form.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# mytickets.loadingMoreTickets.cancelBtn
source: Cancel listing tickets
zh_hk: 取消載入選票

# sidebar.rescanCancelBtn.tip
source: Cancel rescan
ja: 再スキャン中止
zh_hk: 取消重新掃瞄

# send.cancelSendAllTitle
source: Cancel sending all funds
ja: すべての資金送信をキャンセル
zh_hk: 取消發送所有資金

# ln.closeChannelModal.capacity
source: Capacity
zh_hk: 容量

# ln.nodeInfo.channel.capacity
source: Capacity
zh_hk: 容量

# proposals.updateVoteChoiceModal.btnLabel
source: Cast Vote
ja: 投票する
zh_hk: 提交投票

# ln.nodeInfo.channel.policy.disabled
source: Chan Disabled
zh_hk: 通道已停用

# trezor.changeLabel.changeButton
source: Change
ja: 変更
zh_hk: 更改

# trezorPage.changeHomeScreen
source: Change Home Screen
ja: ホーム画面の変更
zh_hk: 更改Trezor主畫面

# trezor.changeLabel.header
source: Change Label
ja: ラベルの変更
zh_hk: 更改標籤

# settings.changeConfirmation
source: Change your passphrase
ja: パスフレーズを変更
zh_hk: 更改錢包密碼

# trezor.changeLabel.success
source: Changed label on selected Trezor to {label}
zh_hk: 已將選擇的Trezor標籤修改為 {label}

# settings.description
source: Changing network settings requires a restart
ja: ネットワーク設定を変更するには再起動する必要があります
zh_hk: 修改網絡設定後需重新開啟

# ln.closedChannelDetails.chanId
source: Channel ID
zh_hk: 通道ID

# ln.openChannelDetails.chanId
source: Channel ID
zh_hk: 通道ID

# ln.closedChannelDetails.channelPoint
source: Channel Point
zh_hk: 通道點

# ln.closeChannelModal.channelPoint
source: Channel Point
zh_hk: 通道點

# ln.openChannelDetails.channelPoint
source: Channel Point
zh_hk: 通道點

# ln.pendingChannelDetails.channelPoint
source: Channel Point
zh_hk: 通道點

# ln.nodeInfo.channel.chanPoint
source: Channel Point
zh_hk: 通道點

# ln.ntf.closechannelClosepending
source: Channel close procedures started
zh_hk: 已啟動關閉通道程序

# ln.ntf.closechannelChanclose
source: Channel closed
zh_hk: 已關閉通道

# ln.tab.channels
source: Channels
zh_hk: 通道

# ln.networkTab.numChannels
source: Channels
zh_hk: 通道

# ln.nodeInfo.channelsList
source: Channels
zh_hk: 通道

# loaderBar.checkingNetwork
source: Checking if network matches...
zh_hk: 正在檢查網絡是否相符...

# createwallet.walletname.placehlder
source: Choose a Name
ja: 名前を選択
zh_hk: 選擇一個名稱

# loaderBar.choosingWallet
source: Choose a wallet to open
zh_hk: 選擇你要開啟的錢包

# loaderBar.choosingWalletSPV
source: Choose a wallet to open in SPV mode
zh_hk: 選擇你要以SPV模式開啟的錢包

# selectLang.titleSub
source: Choose your language
ja: 言語を選択
zh_hk: 選擇你的語言

# politeia.details.openLinkModalDesc
source: Click Confirm to open the link: {link} in an external browser.
zh_hk: 點擊確定以瀏覽器開啟此連結：{link}

# trezor.pinModal.description
source: Click button sequence that corresponds to your pin on Trezor {label}
zh_hk: 為Trezor {label} 輸入對應的PIN碼

# infoConfirmModal.btnClose
source: Close
ja: 閉じる
zh_hk: 關閉

# walletselection.closeEditWallets
source: Close
ja: 閉じる
zh_hk: 關閉

# ln.pendingChannelDetails.typeClose
source: Close
zh_hk: 關閉

# receive.modalClose
source: Close
zh_hk: 關閉

# tickets.mixer.running.confirmModal.closeAnyway
source: Close Anyway
zh_hk: 仍然關閉

# tickets.autobuyerRunning.confirmModal.closeAnyway
source: Close Anyway
zh_hk: 仍然關閉

# tickets.fee.error.confirmModal.closeAnyway
source: Close Anyway
zh_hk: 仍然關閉

# tickets.purchasing.confirmModal.closeAnyway
source: Close Anyway
zh_hk: 仍然關閉

# ln.channelsTab.closeChannelModalTitle
source: Close Channel
zh_hk: 關閉通道

# fatal.button
source: Close Decrediton
ja: Decreditonを閉じる
zh_hk: 關閉Decrediton

# ln.closedChannelDetails.closeType
source: Close Type
zh_hk: 關閉類型

# settings.closeWalletModalOk
source: Close Wallet
ja: ウォレットを閉じる
zh_hk: 關閉錢包

# ln.channelsTab.closeChannelBtn
source: Close the channel
zh_hk: 關閉通道

# ln.channelsTab.closedList
source: Closed Channels
zh_hk: 已關閉通道

# ln.closedChannelDetails.closingTx
source: Closing Tx
zh_hk: 正在關閉交易

# ln.pendingForceCloseDetails.closingTx
source: Closing Tx
zh_hk: 正在關閉交易

# privacy.coinMixer
source: Coin Mixer
zh_hk: 混幣器

# txDetails.type.coinbase
source: Coinbase
zh_hk: 幣基

# getstarted.setAccount.sumCoinjoin
source: Coinjoin Sum outputs: {coinjoinSum}
zh_hk: 混幣輸出總和：{coinjoinSum}

# ln.openChannelDetails.commitFee
source: Commit Fee
zh_hk: 承諾交易手續費

# ln.pendingOpenDetails.commitFee
source: Commit Fee
zh_hk: 承諾交易手續費

# help.subtitle.communications
source: Communications
ja: コミュニケーション
zh_hk: 通訊頻道

# appMenu.communityDiscussions
source: Community Discussions
ja: コミュニティディスカッション
zh_hk: 社區討論

# login.form.advanced.desc
source: Complete one of the following forms to start Decrediton according to your local setup.
zh_hk: 請根據你的設定，完成以下的表格以啟動Decrediton。

# modal.complete.registration.process
source: Complete registration process
zh_hk: 完成註冊程序

# trezor.configButtons.header
source: Config Trezor
ja: Trezorの設定
zh_hk: 設定Trezor

# changePassModal.confirm
source: Confirm
ja: 承認
zh_hk: 確認新密碼

# infoModal.btnConfirm
source: Confirm
ja: 承認
zh_hk: 確認

# ln.confirmBackupOverwrite.title
source: Confirm Backup Overwrite
zh_hk: 確認覆蓋備份

# createWallet.verifyPassphrasePlaceholder
source: Confirm Private Passphrase
ja: プライベートパスフレーズの確認
zh_hk: 確認錢包密碼

# seedCopyConfirm.btnConfirm
source: Confirm Seed Copy
ja: シードのコピーを確認
zh_hk: 確認複製種子

# confirmSeed.label
source: Confirm Seed Key
zh_hk: 確認種子

# trezor.walltCreationPrivatePassphraseConfirm
source: Confirm Wallet PassPhrase
ja: ウォレットのパスフレーズを確認
zh_hk: 確認錢包密碼

# proposals.updateVoteChoiceModal.title
source: Confirm Your Vote
ja: 投票を確認
zh_hk: 確認你的投票

# passphraseModal.confirmationRequired
source: Confirmation Required
ja: 承認が必要です
zh_hk: 確認密碼

# settings.closeWalletModalTitle
source: Confirmation Required
ja: 確認が必要です
zh_hk: 需要確認

# txDetails.indicatorConfirmed
source: Confirmed
ja: 承認済み
zh_hk: 已確認

# ln.walletTab.balance.confirmed
source: Confirmed balance
zh_hk: 已確認餘額

# ln.channelsTab.balance.onChain
source: Confirmed on-chain balance
zh_hk: 已確認的鏈上餘額

# trezor.getStartedConfig.btnConnect
source: Connect to Trezor
zh_hk: 連接到Trezor

# trezor.noDevice.btnConnect
source: Connect to Trezor
zh_hk: 連接到Trezor

# sidebar.connectedTo
source: Connected to
zh_hk: 已連接到

# ln.startupStage.connect
source: Connecting to dcrlnd
zh_hk: 正在連接到 dcrlnd

# getStarted.P_521_error
source: Connection error. Probably you got this error because Decrediton no longer supports the P-521 curve. To fix it, you need to remove the rpc.cert and rpc.key and restart dcrd with the --tlscurve=P-256 param to allow it to generate a cert and key with that supported curve.
zh_hk: 連接錯誤：Decrediton不再支援P-521橢圓曲線。請移除rpc.cert及rpc.key並以 --tlscurve=P-256 重新啟動dcrd以使用支援的橢圓曲線來建立相關憑證和鑰匙。

# settings.group-title.connectivity
source: Connectivity
zh_hk: 連接

# settings.getstartpage.group-title.connectivity
source: Connectivity
zh_hk: 連接

# votingPreferences.title
source: Consensus Changes
ja: コンセンサスの変更
zh_hk: 共識更改

# governance.tab.consensusChanges
source: Consensus Changes
ja: コンセンサスの変更
zh_hk: 共識更改

# votingPreferences.description
source: Consensus changes refer to the on-chain governance aspect of Decred. This means deciding whether to adopt changes to the consensus rules of the network. Participation in voting requires (PoS) tickets.
ja: コンセンサスの変更とは、Decredのチェーン上のガバナンスを指します。つまり、ネットワークのコンセンサスルールへの変更を適用するかどうかを決定します。投票に参加するには (PoS) チケットが必要です。
zh_hk: 共識更改是指Decred的鏈上治理，意思即是為網絡決定會否修改共識規則。參與表決需要 (PoS) 選票。

# help.constitution
source: Constitution
ja: 規約
zh_hk: 憲法

# importRedeemScriptModal.btnContinue
source: Continue
zh_hk: 繼續

# passphraseModal.continue
source: Continue
ja: 続行
zh_hk: 繼續

# createWallet.continueBtn
source: Continue
ja: 続行
zh_hk: 繼續

# selectLang.continueBtn
source: Continue
ja: 続行
zh_hk: 繼續

# passphraseForm.continueBtn
source: Continue
zh_hk: 繼續

# wallet.create.button
source: Continue
ja: 続行
zh_hk: 繼續

# getstarted.setAccount.continue
source: Continue
zh_hk: 繼續

# stake.addPool.addBtn
source: Continue
ja: 続行
zh_hk: 繼續

# ln.closeTypeCooperative
source: Cooperative
zh_hk: 協同

# clipboard.copied
source: Copied
ja: コピー済み
zh_hk: 已複製

# receive.copyHash
source: Copy
zh_hk: 複製

# appMenu.copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hk: 複製

# createWallet.copy
source: Copy seed words to clipboard
ja: クリップボードにシードワードをコピー
zh_hk: 複製種子到剪貼簿

# ln.closeChannelModal.node
source: Counterparty
zh_hk: 交易對方

# ln.nodeInfo.channel.otherNode
source: Counterparty
zh_hk: 交易對方

# ln.nodeInfo.channel.policy.counterparty
source: Counterparty
zh_hk: 交易對方

# ln.openChannel.node
source: Counterparty (node@ip:port)
zh_hk: 交易對方 (node@ip:port)

# ln.createLNWalletPage.title
source: Create Lightning Wallet
zh_hk: 新增閃電網路錢包

# accounts.createNeededAcc
source: Create Needed Accounts
zh_hk: 新增所需的帳戶

# createWallet.createWalletBtn
source: Create Wallet
ja: ウォレット作成
zh_hk: 新增錢包

# getStarted.newSeedTab
source: Create a New Wallet
ja: ウォレットを新規作成
zh_hk: 新增錢包

# proposals.community.createLink
source: Create a Proposal
ja: 提案を作成
zh_hk: 新增提案

# ln.createLNWalletPage.description
source: Create a new Lightning Network wallet backed by the Decrediton wallet.
zh_hk: 新增Decrediton專用的閃電網絡錢包。

# createWallet.title
source: Create a new wallet
ja: 新しいウォレットの作成
zh_hk: 新增錢包

# loaderBar.preCreateWalletCreate
source: Create a wallet...
zh_hk: 正在新增錢包...

# stake.addPool.info
source: Create an account or login to your existing account at {stakePoolLink} Once logged in, select the ‘Settings’ tab, copy and paste your API KEY into the field.
ja: アカウントを作成するか、{stakePoolLink}で既存のアカウントにログインしてください。ログイン後、「設定」タブを選択してAPIキーをフィールドにコピーして貼り付けてください。
zh_hk: 於 {stakePoolLink} 建立或登入帳戶，登入後進入 ‘Settings’ ，複製並貼上你的API KEY到欄位中。

# accounts.createDefaultAcc
source: Create default Accounts
zh_hk: 新增預設帳戶

# accounts.defaultAccountConfirmations
source: Create default accounts
zh_hk: 新增預設帳戶

# ln.connectPage.createAccount
source: Create new
zh_hk: 建立全新

# accounts.newAccountConfirmations
source: Create new account
ja: 新規アカウント作成
zh_hk: 新增帳戶

# proposal.overview.created.label
source: Created by
ja: 作成者
zh_hk: 創作者

# wallet.creating.button
source: Creating
zh_hk: 正在新增

# tickets.description
source: Current Price: {ticketPrice}
ja: 現在の価格: {ticketPrice}
zh_hk: 目前費用：{ticketPrice}

# home.currentTotalBalanceLabel
source: Current Total Balance
ja: 現在の残高総額
zh_hk: 目前總餘額

# purchaseTickets.currentStakepool
source: Current VSP
zh_hk: 目前的VSP

# privacy.custom.title
source: Custom Privacy Options
ja: カスタムプライバシーオプション
zh_hk: 自訂隱私設定

# privacy.options.custom.title
source: Customize Allowed Connections
ja: 許可された接続をカスタマイズ
zh_hk: 自訂允許的連線

# appMenu.cut
source: Cut
ja: 切り取り
zh_hk: 剪下

# login.form.appdata.placeholder
source: Daemon Data Directory
ja: デーモンデータディレクトリ
zh_hk: 後台服務數據資料夾

# login.form.appdata.label
source: Daemon Data Directory
ja: デーモンデータディレクトリ
zh_hk: 後台服務數據資料夾

# fatal.daemon.title
source: Daemon Error
ja: デーモンエラー
zh_hk: 後台服務時錯誤

# daemonSyncingTimeout.errors
source: Daemon connection timeout exceded. That Probably means you filled your parameters wrong. Please review it.
zh_hk: 後台服務連接超時。 請檢查你是否輸入了錯誤的參數。

# export.dailyBalances.name
source: Daily Balances
ja: 日次残高
zh_hk: 每日餘額

# settings.uitheme.type.dark
source: Dark
zh_hk: 深色

# export.dailyBalances.fields.time
source: Date of the balance. The time part is always fixed as the last second of the day (to represent the balance at the end of that day).
ja: 残高の日付。時間は、常にその日の最終時間として固定（当該日終了時点の残高を示すため）。
zh_hk: 餘額日子。時間總是固定為該日的最後一秒（表示當天的結餘）。

# export.tickets.fields.time
source: Date/Time of ticket purchase.
zh_hk: 選票交易的日期和時間。

# export.tickets.fields.spenderTimestamp
source: Date/Time of vote/revocation.
ja: 投票/取消の日時。
zh_hk: 投票／撤銷的日期和時間。

# export.transactions.fields.time
source: Date/time of the transaction
ja: 取引日時
zh_hk: 交易的日期和時間
